Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
[Mga karakter, pag-uugali,
lokasyon, departamento, karera,
at mga sitwasyon sa seryeng ito
ay ginawa para sa mga layunin ng libangan lamang,
na walang intensyon na gabayan o hikayatin
ang anumang mga aksyon na inilalarawan sa kuwento.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.]
Rin, nalaman mo na ba
sino ang bagong manliligaw ni Prapai?
alam mo ba yun
ikaw ay isang napaka disgusting tao?
Khem.
Kailangan ko ng tulong mo.
Aray! Ow!
Ibig sabihin, hinarass ka.
Gusto kong suriin ang CCTV footage
ng bakanteng sahig
Ang mga security camera sa paligid
ng perimeter ay nasa ilalim ng maintenance.
Paano ka nakalabas?
Buti na lang at dala ko ang phone ko.
Teka, alam mo ba kung sino ang may gawa nito?
Uy, Khem.
Oo?
Matapos makapasa sa pagsubok,
pupunta tayo at magdiwang?
Hindi ko alam kung...
Papasa ako sa trial period diba?
Parang gusto ni Boss na mabigo ako.
Maghintay ka.
Tayong dalawa
ang magsusuri sa performance mo
kasama ang pinuno ng departamento.
Ang boss ay hindi kasama sa pagsusuri,
at iyon ay palaging ang kaso.
Pero...
Kailangan kong palaging isumite
ang aking mga takdang-aralin sa kanya,
at nauulit ko ang napakaraming gawain.
isa...
Wala akong ideya tungkol sa isang ito.
Marahil ay gumagawa siya ng mga pagbabago sa patakaran.
Kung ganoon nga,
baka tanungin siya tungkol dito
kapag isinumite mo ang iyong susunod na takdang-aralin.
Tama.
Ow!
ayos ka lang ba
Out of the way.
sus...
Masakit yun.
Uh...
Jay at Balloon,
Gusto ko sanang magtanghalian sa garden area.
Kailangan kong ayusin ang ilang bagay sa isang tao.
Ibagay ang iyong sarili, kung gayon.
Mas komportable ang kainan sa loob ng bahay,
tama ba ako?
Siguradong.
Tama.
Hoy!
ha?
Huwag kayong magtamaan
kapag walang tao, okay?
Mga mani!
katawa-tawa yan!
Sasaktan tayong lahat ng Diyos.
Bam!
Hoy!
Baliw kang babae.
[I-enjoy ang Thidarut bilang Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
bilang Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang bilang Wasin]
[Natthamon Jantraviphart bilang Prapai]
[Kewalin Wetkama bilang Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul bilang Kaliwa]
[Paglabas ng bisita: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Direktor:
Thanamin Wongsakulpach]
Pumasok ka.
Kumusta, mahal kong asawa!
Hey.
Bakit ka pa pumunta dito
para kumain kasama ako?
Sinabi ko naman na pumunta ka dito after lunch
diba?
Hindi ako nandito para kumain ng tanghalian.
Nandito ako para kunin ka.
Ikaw...
Wala sa linya yan!
Eto na.
Isa itong tasa ng iced chocolate.
Napakayaman nito.
Baka makapagbigay ito ng tulong sa mahal kong CEO.
Mm. Salamat.
Uh...
Maaari ba akong kumain ng tanghalian sa iyo?
Mm.
Alin ang gusto mong magkaroon?
Ang isang ito
o ito?
Hey.
Tapusin mo na ang tanghalian mo.
Pagkatapos mong gawin,
pupunta tayo sa mahalagang bagay.
Ito ay tungkol sa pagtatasa ng pagganap.
sa tingin ko...
Ano?!
Anong meron sayo?
ito ay...
Ito ay sigaw ng isang tuta
na durog ang puso.
Rin...
Huwag mong gawing parang
bagsak ako sa evaluation.
Sinusubukan ko ang aking makakaya.
Sigurado akong
magiging proud ang mga magulang ko sa akin.
Please, Rin!
Huwag mo akong dumihan ng ganito.
Mangyaring bigyan ako ng isang pass.
Pakiusap, aking magandang ginang.
Pakiusap!
Mm!
Well...
Hindi ako ang nagsusuri
o sinusuri ka.
Bukod sa akin,
ang mga isinusumite mo ang iyong trabaho
ay responsable para sa pagsusuri.
Yay!
Yay!!
Maraming salamat, Rin.
Mahal kita higit sa anupamang bagay sa mundo.
Salamat, Beautiful.
Pinaglalaruan mo ako
dahil mahal mo ako?
Mm. Oras na para umalis ka.
Gusto ko ng pahinga.
Nahulog ka na talaga sa akin di ba?
Kalokohan.
Alam ko kung ano ang nararamdaman mo sa akin.
Kung ayaw mong sabihin ko,
tapos hindi ko gagawin para mataranta ka.
salamat po.
Bumigay ka na yata, mahal kong asawa.
Oh, gosh...
Busog na busog ako ngayon, Jay.
Oo, ang pagkain ay talagang masarap!
busog ka na ba?
Siguradong.
- Sige!
- Aba.
Nakakamangha ang vibe.
Oo, maganda rin ang musika.
- Mm.
- Mahal ko ito.
Tama.
Kung may boyfriend ako,
Dadalhin ko siya sa lugar na iyon.
Tama.
Khem.
Hindi ka iniisip ng asawa mo
kumakain sa labas ng ganito?
I bet natutuwa siya.
Napakatigas ng ulo niya.
Hindi niya ipinapahayag ang kanyang nararamdaman.
nga pala...
Tungkol sa asawa mo, Khem...
Actually hindi pa namin siya nakita.
Mm.
Oh...
Napakamahiyain niyang tao.
Dapat ba akong payagan
na ipakilala siya sa iyo,
siguradong makikilala mo siya.
- Walang problema.
- Tama.
Inaabangan ko yan.
Tama.
Well...
Para sa akin yun.
I'll text you once na nakauwi na ako, okay?
Mm.
Oo naman.
Have a safe trip pauwi, guys.
salamat po.
- Paalam.
- Magkaroon ng magandang isa!
Lobo.
ha?
Gusto mo bang manatili sa aking lugar ngayong gabi?
Iyong...
Halika na!
Tara na!
- Sa ganitong paraan.
- I guess pupunta ako.
Hinihintay ka na ni Rin sa dining room.
Tama.
Sumunod ka sa akin.
Halika at samahan mo ako.
Bakit nakatayo ka lang diyan?
- Sinabi ko sa iyo na umupo at kumain ng hapunan.
- Tama.
Wala kang kahit ano, Rin?
Nakuha ko na ang akin.
I-enjoy mo lang ang ulam mo.
Ano ito?
Bakit parang medyo kakaiba?
Ito ay nilagang gulay.
Enjoy mo lang.
I asked the housemaids
to prepare it specifically for you.
talaga?
Syempre.
maraming salamat po.
Ang aking mahal na asawa ang pinakamatamis sa lahat.
Mangyaring tamasahin ito ng isang buong grupo.
Ang espesyal na ulam na ito ay para sa aking espesyal.
Uy, Khem.
Gising ka pa ba?
ano naman?
Gusto mo bang matulog na ako ng ganoon kalala?
O nag-aalala ka ba
anong nangyari nung araw na yun?
Huwag kang mag-alala, Rin.
Ako ay isang matigas na cookie.
Ang 5 oras na tulog
ay sapat na para mabuhay ako.
Gayunpaman, kung hindi ako makatulog
ng ilang araw,
maaaring gumuho talaga ang matigas na cookie na ito.
Kung gusto mong matulog ako ng maaga,
kailangan mo akong bigyan ng motivation.
Hindi ako nag-alala tungkol doon.
matutulog na ako.
Hoy!
Hindi ko pa nagawa ang bagay, bagaman.
Tapos na ang palabas.
Wala kang pahintulot ko.
Gusto mo ba talagang laktawan ang palabas?
Mm.
Magaling naman ako sa trabaho ko.
Kaya ko pa ngang ayusin kung gusto mo.
Ako ang top performer.
Hindi ko hahayaang
tumahimik ang palabas kahit isang minuto.
Gagantimpalaan mo ba ako
para sa aking pagganap?
Mahal kita, Rin.
Gusto mo bang mag-perform kasama ako?
Well, ngayong gabi,
Gusto kong makita kang magpatakbo ng palabas.
Magandang umaga, Tatay.
kamusta ka na?
Hindi maganda ang hitsura mo.
Hindi maganda ang tulog mo kagabi?
Gusto mo ba ng lugaw
o isang tasa ng kape?
Magkakaroon ako ng anumang bagay na nagbibigay sa akin ng enerhiya.
Um... Well...
Uri ng.
May meeting ka ngayon, di ba?
Ito ay kasama ng mga shareholder sa umaga.
Sinabi na sayo ng secretary mo
yan diba?
Mm.
Hindi ako dadalo, gayunpaman.
May aasikasuhin ako.
Higit sa lahat,
gusto kong ikaw mismo ang mag-manage ng mga bagay-bagay.
Sa ganoong paraan, kapag ikaw ang presidente,
hindi ka magkakaroon ng anumang pagdududa.
Tama.
Gagawin ko ang lahat.
Pero sana wag kang gumawa ng turnaround
at ibigay ang lahat ng mana sa iba.
Hindi ko gagawin yun.
Ikaw lang ang anak ko,
kaya ang aking mana ay sa iyo
basta
natutugunan mo ang lahat ng mga kondisyon.
Naintindihan.
Tutuparin ko lahat ng kondisyon mo,
pero...
Hindi ko alam, Dad.
Baka hindi ako mabuhay ng matagal para magmana.
She's such a troublemaker.
Si Khem ay maaaring medyo nasa landas,
pero hindi masyado na hindi mo siya kayang hawakan
at dalhin siya sa ilalim ng kontrol.
Oh, Mr. Wasin.
May importante bang
tawagan ako ng ganito kaaga?
Ibina-withdraw ko lahat ng shares ko
sa kumpanya mo.
I-withdraw lahat ng shares mo?
Ngayon pa lang?
anong nangyari?
Ang iyong kumpanya ba ay nahaharap sa
mga problema sa pananalapi?
Maaari nating pag-usapan ito.
Lagi akong handang tumulong sa iyo.
Hindi ganoon ang kaso.
Ang aking kumpanya ay hindi nahihirapan.
Sa tingin ko mas mabuti na hindi na kita makita
at ang iyong anak.
hindi ko gets.
ano bang sinasabi mo
May ginawa ba si Kiri na ikinagalit ni Rin?
Alam mo ito sa kaibuturan.
Ikaw at ang iyong anak
sinira ang buhay ng aking anak.
anak ko
nagdusa,
sumigaw,
at nadurog ang puso,
parang gumuho ang buong mundo niya,
habang ikaw at ang iyong anak
ay patuloy na namumuhay ng maligaya
at hinihila ang lahat ng mga string
nang walang pagsisisi.
Ang epekto sa iyong kumpanya
ay hindi ko na inaalala.
Binabawi ko lahat.
At...
Paano ang pinagsamang proyekto
sa pagitan ng Kiri at ng iyong kumpanya?
Maaaring kunin ng ibang kumpanya ang proyekto.
wala akong pakialam.
Kung nais mong panatilihin itong simple,
Babalutan ko ito sa lalong madaling panahon.
pagkatapos noon,
hindi na muling magtatagpo ang ating mga landas.
Ayaw ko sa iyo at sa anak mo
na magkaroon ng anumang bahagi
sa buhay ng aking anak na babae.
Markahan ang aking mga salita.
Sorry sa pagiging late ko.
Tama.
Oo?
Uh...
Simulan na natin ang meeting.
Oo.
Ang paksa ng pulong na ito ay pagpapalawak sa ibang bansa.
Ipapakita ng internasyonal na departamento ang flowchart
inihanda para sa iyo.
Okay.
Na-dismiss ang meeting.
Tawagan natin dito.
May.
May!
Boss, medyo namutla ka
sa meeting.
may sakit ka ba
Hindi.
Kulang ang tulog ko.
oh
mangyaring ipagpaliban ang pagpupulong
hanggang bukas.
Gusto kong magpahinga ngayon.
Naintindihan. Aayusin ko na.
Oh, isa pa.
Huwag hayaan ang sinuman na makagambala sa akin.
Gusto kong umidlip.
Paano naman ang assignment ni Khem na
kailangang isumite bago ang meeting?
Sabihin mo sa kanya na hindi ko ito tinatanggap ngayon
at isumite na lang niya bukas.
Kung gusto mong ipaalam sa kanya
sa pamamagitan ng telepono o sa anumang paraan,
ikaw ang bahala.
Naintindihan.
salamat po.
Khem, saan ka pupunta?
Ipinapasa ko ang assignment ko kay Boss.
Oh, sinabi niya sa akin na
maaari mo itong isumite bukas.
Siya ay medyo pagod,
kaya gusto niyang magpahinga.
Natutulog siya bago ang lunch break,
kaya malamang hindi pa rin siya gising.
May sakit ba siya?
Baka napagod lang siya.
Maaari mong suriin siya kung gusto mo,
ngunit huwag mo siyang gisingin.
Baka bumangon siya at mag-overwork.
Oh...
salamat po.
Masyado kang pagod para asarin ako ngayon,
hindi ba?
How adorable.
Kung ikaw ay pagod na,
Ipinapangako ko na gagawin ko ang aming bagay nang mas madalas.
Paano ito napunta dito?
"Kumain ka pagkatapos magising."
"Sa oras na magising ka,
ang kape ay malamang na lumamig,
pero sigurado akong
masarap pa rin ang pastry gaya ng dati."
"Mahalin kita ng buong puso."
Baliw kang babae.
Ginulo mo ako
tapos sinubukan mong bumawi?
Ito ay katawa-tawa!
Pumasok ka.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Mm.
Sabay na tayong umuwi.
Sinabi sa akin ni Tatay na hindi ka nagda-drive dito,
kaya hayaan mo akong maghatid sa amin pauwi.
Medyo nahihilo lang ako.
Baka may sumobra dito.
Sinubukan kong huminto, ngunit hindi ka nakinig.
At top of that,
umarte ka na parang wala kang ginawa.
Sinong makakaalam
magiging masama ka ba nito?
Samantala, maayos pa rin ako.
May nasa isip mo ba?
Maaari mo ba akong dalhin sa isang lugar?
Oo naman.
sus!
Dinala ko lang siya para makita yung ex niya?
babalik ako agad.
Tama.
Hoy, ikaw.
Anong nangyare sayo?
nagseselos ako.
Naiinggit ako sa mahal kong asawa.
Naiinggit ako na may nararamdaman pa ang asawa ko
sa iba.
May puso rin ang batang tuta na ito, alam mo ba?
Ngayong mayroon ka na nitong maliit na tuta,
sige sige mahalin mo siya.
Pakiusap!
- Tahol, tahol!
- Khem!
Makinig ka.
Tumigil sa paggigiit
at umuwi na.
Mula ngayon, itigil ang paggamit ng tono ng boses na iyon.
hindi ko gusto.
"Itigil mo na yang tono ng boses mo."
"Ayoko!"
- Khemjira!
- Huh?!
- Oo?
- Narinig ko ang sinabi mo.
Wala akong sinabi.
Ito ay dapat na hangin.
Rin! Hintayin mo ako!
Rin!
Gagawin ba natin ang ating gagawin?
Hindi.
Bakit hindi?
Nasa period na ako.
At...
Uminom ka ba ng gamot?
Narito ang iyong gamot.
Para sa akin?
tama yan.
Kung wala ka pa, sige.
Mawawala ang sakit.
Eto na.
Gamitin din ang hot water bag, okay?
Aalagaan kita.
Menstrual cycle lang yan.
Wala ako sa aking kamatayan.
Halika na!
Wala ka namang alam diba?
Kung ang aking asawa ay nasa sakit,
tapos ganun din ako.
Salamat.
Magpahinga ka na.
Khem, inaantok ka na ba?
hindi pa.
Hinihintay kitang makatulog.
Dali, Rin.
Khem.
Oo?
Sa tingin ko kailangan nating mag-usap
tungkol sa ginagawa mo.
Bakit?
hindi ako masyadong maganda?
Hindi.
ako...
Kailangan ko ng pahinga.
Minsan, napapagod ako.
Ikaw...
Kailangan mo akong hayaang matulog bago mag-11 PM
Sa tuwing ginagawa mo ito sa akin,
ito ay palaging higit sa limang session.
Ito ay tumatagal ng maraming oras sa gabi.
Ngunit sa tuwing gagawin ko ito,
masaya ka naman diba?
- Sinabi mo rin sa akin na gawin itong mas mahirap, masyadong.
- Well...
Sa bilis na iyon, hindi tayo maaaring tumigil, hindi ba?
Ang bagay ay, hindi mo dapat simulan.
Kailan mo ako hahayaan na gawin ito?
Gusto kong gawin ito araw-araw,
pareho bago matulog
at pagkagising.
Paano ito?
Gagawin namin ito 3 beses sa isang linggo,
tuwing ibang araw.
Okay?
Maaari ba nating gawin ito sa labas?
isa...
Depende sa kaso.
Huwag kang gagawa ng kakaiba.
Kung sasabihin kong hindi,
kailangan mong huminto,
walang reklamo,
at walang pagiging matigas ang ulo.
Okay.
Okay, Rin.
Pakikinggan ko kahit anong sabihin mo.
Sa panahon ng lunch break,
pwede ba akong mag lunch sa inyo?
papayag ka ba?
Bahala na yan.
gayunpaman,
Hinding-hindi ako maghahanda ng tanghalian para sa iyo.
Iyan ay ganap na maayos.
Sa ngayon, magpahinga ka muna.
Magpahinga ka ng mabuti.
Dito.
Alam mo ba na ang trabahong iyong ginagawa
hawak ng partner ko dati?
Dapat ay nasa kaligayahan ka,
pagnanakaw ng trabaho ng iba.
Ibig mong sabihin yung natanggal
bago ako pumasok?
Natanggal ang kasama ko ng walang dahilan
pero hindi nag charge
dahil dito pa ako nagtatrabaho.
hindi ko alam kung bakit,
pero baka ikaw,
mula noong kumpanyang ito
ay puno ng nepotismo.
Kung gusto mong malaman ang totoo,
bakit hindi mo tanungin ang HR department
tungkol sa mga dahilan sa likod ng tanggalan?
Sa tingin ko nagsisinungaling ang partner mo sa iyo,
at maling tao ang hinahabol mo.
Nakita ko kayo ni Boss
sa parking lot noong isang araw.
Dapat ay medyo magaling ka sa
pag-bootlick sa mga nakatataas.
Una, si Ms. Maturot,
tapos ngayon susunduin mo si Boss?
Hindi nakakagulat na nakapasok ka
at kumuha ng trabaho ng ibang tao,
kahit na ang kumpanya
ay hindi tumatanggap ng mga bagong empleyado.
Hindi ko na kailangang gawin iyon.
Walang gustong magsalita tungkol sa
ganitong bagay.
Kung ganyan ang tingin mo sa akin,
bakit hindi isipin ang tungkol dito
sa ibang liwanag?
Ang dahilan sa likod ng tanggalan
baka
maling tao ang na-bootlick ng partner mo.
At walang gustong magsalita tungkol sa
ganitong bagay.
Ah!
Aray!
Ah! Khem!
Oh?!
Napaka obvious naman noon
Sinadya ni Gee na pagtripan si Khem.
Hoy, Hong!
Nabadtrip siya sa sarili niya.
wala akong ginawa.
Bobo kang babae.
You dare slap me?
Tinuturuan lang kita ng leksyon.
Kung hindi ka titigil sa pagiging bata
at maling akusasyon sa iba,
Sasampalin kita ng malakas
masisira ang mga filler mo
at basagin ang iyong ilong na binago sa operasyon,
masugid mong aso!
Ikaw!
ano?
Khem.
Sa tingin ko dapat ka naming dalhin sa ospital.
Ah!
Mangyaring itigil ang pakikipag-away.
Dalhin na kita sa ospital.
Tara na.
Maanghang!
Pumasok ka.
May?
Nasaan si Khem?
Overdue na ang assignment niya.
Nandito ako para sabihin sayo yan
Si Khem ay nasugatan.
Siya ay kasalukuyang
nasa medikal na pasilidad ng kumpanya.
Tahan na...
ano? Anong ibig mong sabihin?
anong nangyari?
May nangyari, at na-black out siya.
ano?
Nagblack out siya?
[Direktor:
Thanamin Wongsakulpach]
Sinabi ko na hindi ko siya mahal.
hindi ko alam
kung nagsisinungaling ako sa kanya
o sa sarili ko.
Bakit ko nasabi,
kahit magkayakap
at hinahalikan siya
napakasarap ng pakiramdam?
Bakit ako pa
subconsciously tinatanggihan siya?
Siguro...
takot lang ako.
Natatakot ako na maiinlove ako...
Natatakot ako dun
guguluhin ko
at mawala siya
tulad ng nangyari sa nakaraan.
Hey, Khemjira...
alam mo ba yun
sa tuwing sasabihin mong mahal mo ako,
parang gusto kong maniwala
at mamahalin ka agad?
Gayunpaman, natatakot akong gawin ito.
ako...
hindi ko alam
kung nahulog ka lang sa akin,
naadik sa akin,
o sinusubukang tuparin
ang simpleng pangako na aming ginawa.
Baliw kang babae...
gawing mas malambot ang aking puso araw-araw.
Ayokong
mawalan ng saysay ang mga salita natin.
ayoko na...
Ayoko talagang mawala ka.
Sa ngayon,
Sobra pa rin akong takot
para sabihin yan
mahal din kita.
Mangyaring bigyan ako ng oras, okay?
Mangyaring bigyan ako ng kaunti pang oras
hanggang sa hindi na ako natatakot
para mahalin ka
sa paraang nararapat sa iyo
upang mahalin.
Mangyaring huwag lumayo sa akin
bago pa ako maging handa, Khemjira.
Ikaw ba ang gumawa ng gulo kahapon?
Sorry, Boss.
Hindi ko alam na si Khem ay...
Si Khem ang asawa ko.
- Huh?
- Huh?!
Hi.
Paano ako magpapatuloy sa pagtatrabaho dito?
Miss na miss na kita, Rin!
May problema ba, Prapai?
kung pupunta ka,
hindi ka makaka-move on
at patuloy na masasaktan.
Hindi na siya babalik at mamahalin ka.